---
title: "家有喜事1992（国语版）"
slug: "jiayouxishi1992guoyuban"
date: 2025-10-15T15:27:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 55580
vod_sub: ""
vod_actor: "张国荣, 周星驰, 张曼玉, 吴君如, 黄百鸣, 陈淑兰, 毛舜筠, 李香琴, 关海山, 高志森, 谷德昭, 李丽珍, 黄霑, 黄光亮, 何佩儿"
vod_director: "高志森"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1992"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 924
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-11/5684386156375ac76f68f99133e2e4fe.jpg"
---

常家大哥常满（黄百鸣 饰）事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂（吴君如 饰）是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚（张国荣 饰）与常欢（周星驰 饰）的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双（毛舜筠 饰）是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉（张曼玉 饰）还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。
